---
slug: /set-up-maintenance-window
sidebar_position: 1
---

# 设置运维窗口

Zilliz Cloud 允许用户为集群设置运维窗口，以减少运维对工作负载的影响，增加可预测性。

![maintenance-window](/img/maintenance-window.png)

## 概述 {#overview}

目前，运维窗口设置为全局设置，应用于 Zilliz Cloud 上的所有集群。

为避免在业务高峰期进行运维导致业务中断，Zilliz Cloud 默认不会在当地时间每日凌晨 0 点到下午 2 点期间进行大规模更新。运维前，您会提前收到运维事件通知。运维日当天，Zilliz Cloud 会优先在您设置的运维窗口进行相关操作。

运维事件通常持续两个小时，期间可能会发生服务中断。默认的运维窗口为当地时间凌晨 2 点到凌晨 4 点之间。您可以在**维护时间设置**中选择合适的运维窗口。

运维事件完成后，您会收到完成通知。Zilliz Cloud 还会在**事件**中记录每次运维事件的开始和结束时间，以防您错过通知。

## 查看运维窗口 {#view-o-m-window}

要查看当前运维窗口，请从左侧导航栏中选择**设置**，并在**系统维护时间**区域的**偏好时间 (****UTC****) **下找到当前应用的运维窗口。

## 编辑运维窗口 {#edit-o-m-window}

要更改系统运维窗口，请单击**编辑**以打开**维护时间设置**对话框，并从**时间段 (****UTC****) **下拉列表中选择合适的运维窗口。

## 相关文档 {#related-doc}

[设置时区](./manage-timezone)